1. Faça uma função que lê dois inteiros e apresenta a diferença entre os dois.

2. Crie uma função que receba 2 números e retorne o maior valor entre eles (se
forem iguais, retorna o segundo).

3. Crie uma função que receba 3 números e retorne o maior valor, utilizando
uma chamada para a função anterior.

4. Crie um aplicativo de conversão entre as temperaturas Celsius e Fahrenheit.
a.
Primeiro o usuário deve escolher se vai entrar com a temperatura em Celsius ou Fahrenheit,
depois a conversão escolhida é realizada.

b.
Se C é a temperatura em Celsius e F em Fahrenheit, as fórmulas de conversão são:
i. C = 5*(F-32)/9
ii. F = (9*C/5) + 32