1.
implemente uma função recursiva que, 
dados dois números inteiros base (b) e expoente (e), calcula o valor de be (e≥0).

b^e (
        se e == 0 entao 1           caso base 1
        se e == 1 entao b           caso base 2
        caso contrario bxb ^ (e-1)  caso recusivo
)

2.
Implemente uma função recursiva que calcule o somatório dos elementos de um vetor passado por parâmetro.

somaV(v,n) (
                se n == 0 entao v[0]                    caso base
                caso contrario v[n] + somaV(v, n-1)     caso recusivo
)


3.
Implemente uma função recursiva que calcule o máximo divisor comum (mdc) entre dois números.
    Por exemplo, o mdc de 12 e 18 é 6

Definição (Algoritmo de Euclides):
    mdc (m,n) (
                se n == 0 entao m               caso base
                caso contrario mdc(n, m%n)      caso recusivo
    )



