Variáveis do tipo estrutura podem ser declaradas como arranjos (vetores) e assim, tem-se uma lista
    struct tdata d[10];

O acesso aos elementos é da mesma forma usada para variáveis escalares:
    d[0].dia=06;
    d[0].mes=12;
    d[0].ano=2021;

Crie uma estrutura representando os alunos de um determinado curso. A estrutura deve conter a matrícula do aluno, nome, nota da primeira prova, nota da segunda prova e nota da terceira prova.
    Permita ao usuário entrar com os dados de 5 alunos.
    Encontre o aluno com maior nota da primeira prova.
    Encontre o aluno com maior média geral.
    Encontre o aluno com menor média geral.
    Para cada aluno diga se ele foi aprovado ou reprovado, considerando o valor 6 para aprovação.

